Hace unos años, recibí
una llamada de auxilio por accidente.
Como ya había terminado
la tarea, respondí.
Ahora, me dedico a salvar el mundo.
El problema es este:
un científico importante que hace slime
fue capturado por el malvado
Profesor Dementor.
Y yo iré a rescatarlo.
¿Quién soy?
Soy Kim Possible.
Hice todo lo que me pidió.
Formulé el slime desintegrador
más poderoso del mundo.
Por favor, déjeme ir.
Extraño a mi esposa, a mis hijos
y a mis esporas de moho.
Mi querido doctor Glopman,
usted dice que este
es el Slime Supremo.
Vamos... a... asegurarnos.
¡Necesito refuerzos!
Él es Ron Imparable.
Mi mejor amigo y mejor compinche.
-¿Vamos ganando?
-Ron,
mira a los tipos que derribaste.
Ron lo hizo otra vez.
Seguro que Dementor no vio eso.
Ron, ¡corre!
Bueno, puede que sí haya visto eso.
Kim, tiene el objetivo asegurado.
Mira. Velo tú misma.
Él es nuestro amigo Wade,
genio residente de la tecnología.
Se graduó de la universidad
a los diez años.
El Profesor Dementor tiene al científico
encadenado en el nivel seis.
Mejor dense prisa.
Vamos, Ron. Hagámoslo.
¡Éxito! ¡El mundo es mío!
Pero... ¿qué es...? ¿Qué...?
¿Por qué se está volviendo
rosada y brillante?
No sé, debe... debe ser
una consecuencia
del proceso de desintegración.
No puedo dominar el mundo
con color rosado y brillos.
Todos se burlarán de mí.
¿Cómo? Se habrán desintegrado.
Al igual que usted, doctor Sabelotodo.
-¡Ahora!
-Ay, no.
Activen el garfio
de descenso dolorosamente lento
hacia su pegajoso fin.
Por favor, no haga esto.
Sea razonable, por favor.
Me pica la correa.
¡Sáqueme de aquí, por favor!
Se acabó el slime, Profesor Dementor.
Fraulein...
...¡Possible!
¡Atrápenla!
¡Andando!
Ron, desata al doctor.
Yo me ocuparé de estos.
¡Más rápido, garfio!
¡Destrúyanla!
Ron, garfio.
¡No!
¿Qué hará sin su garfio, Fraulein?
Ah, conque hará eso.
Tienes que presionarlo y girarlo.
Todo al mismo tiempo.
Secuaz Tos, ¡detén a ese niño torpe!
¡No!
¿Qué haces, viejo?
Te salvo.
¡Auxilio! ¡Kim!
¡Auxilio!
¡Ayúdennos!
-Vamos, doctor, hay que irnos.
-No puedo.
Aquí hay un suministro colosal
de slime letal.
Hay que destruirlo.
Wade, sé que debemos irnos,
pero necesito que veas
si hay algún botón
de autodestrucción por aquí...
Secuencia de autodestrucción iniciada.
Disfruten su muerte.
Lo encontré.
Parece que yo tengo
la única cápsula de escape.
Wade, redirige esa cápsula
a la estación de policía más cercana.
Será un placer.
REDIRIGIENDO - NUEVO DESTINO
Un momento. ¿Qué? ¡No!
¡No!
Kim, 30 segundos
para la autodestrucción.
Debemos irnos.
Tome esto. Ron y yo compartiremos.
Y de ahora en más, solo usaré
mi slime por el bien de la humanidad.
Y quizás en los Kid's Choice Awards.
Modo dron, Wade.
Pongamos a salvo al doctor Glopman.
Cómo no.
Kim, ¿recuerdas qué pasó
con nuestra otra mochila cohete?
Bien. Tengo un plan.
Wade, conduce remotamente
la mochila cohete de Ron.
¡Ya mismo!
Kim, esa vez que te dije
que saltaría a un acantilado por ti,
no esperaba que pasara de verdad.
Soy una chica normal
Con quien tú puedes contar
Nadie detendrá
A Kim Possible
El peligro es mi placer
Y si llamas
-Tú bien sabes que yo llegaré
-Sabes que yo llegaré
Búscame cuando hay peligro
Solo tú mi nombre di
Kim Possible
¿Qué hay?
Llama, grita, si me necesitas
Y anoche, en Europa,
la heroína adolescente Kim Possible
capturó a su décimo cuarto villano
del año.
Soy un inocente aficionado
de las cápsulas de escape.
PROFESOR DEMENTOR CAPTURADO
-Esto es brutalidad...
-En Europa.
Con razón Kimmy llegó tan tarde.
Qué bueno que llegara a salvo.
Me preocupa que no duerma
lo suficiente.
Sí, bueno...
O que la disuelvan en slime.
Uy.
Jim, Tim.
Perdón, mamá y papá.
Aún tiene algunos errores.
Me aseguraré de que nuestra niña
no esté demasiado cansada por su misión
para ir a la escuela.
Kimmy Ann,
-el autobús ya casi llega.
-Wade.
El autobús llegará en seis minutos.
Qué bien luce hoy, doctora P.
Gracias, Wade. Ahora, desconéctate.
Hablaremos solo las chicas.
Cambio y fuera.
Es el gran día. ¿Te sientes preparada?
Estoy muy emocionada. Terminé
mis lecturas hace como dos semanas.
Hice un paseo virtual
por la escuela para no perderme.
Ah, y mi rutina
para las pruebas de las animadores es,
si se me permite decirlo, perfecta.
Supongo que eso responde...
Y mira.
Elegí y organicé
todos mis atuendos del mes.
¡Cielos! Del primer mes.
Y memoricé los nombres
de mis profesores, sus cumpleaños
y sus alergias
por si quiero hacerles un regalo.
-Bueno, Kimmy...
-Y esta mañana,
empecé a prepararme para los finales.
Solo faltan ocho meses,
y nunca está de más prepararse.
Claro. Sí, has estado
muy ocupada desde...
Las tres de la mañana.
Bueno, desde las cuatro.
Me dormí una siesta
después de salvar al mundo.
Siéntate, mi pequeña colibrí.
¿Qué pasa?
Mi dulce hijita.
Solo... quiero que sepas que...
...la secundaria puede ser
algo abrumadora.
Está bien si no tienes
todo resuelto el primer día.
Descuida. También me permití
la mañana del segundo día.
¿Del segundo día?
No te preocupes, mamá.
Soy Kim Possible. Me ocupo de las cosas.
Soy así, a eso me dedico.
Hija, solo quiero que sepas
que estamos aquí para ti.
Por si necesitas... más tiempo.
Tengo los genes de un científico espacial
y una neurocirujana con cinturón negro.
Creo que sobreviviré a la secundaria.
-Wade.
Perdón, recibí la posición de GPS
del autobús.
Parte en tres minutos.
Perfecto. Activa la ventana.
Bueno, mamá, debo irme.
No te preocupes.
Además, solo es la secundaria.
¿Qué tan difícil puede ser?
Kim, el autobús ya está en tu calle.
¡Cielos!
Gracias, Kim.
No hay de qué.
Las puertas se cierran.
Diez, nueve,
ocho, siete,
seis, cinco,
cuatro, tres...
¡Lo logré!
¡Eso es!
UNA PRISIÓN ÁRTICA REMOTA
Kim Possible,
venciste a mi robot gigante...
...destruiste mi isla privada...
...y, ahora, estoy aquí encerrado
gracias a ti.
Pero te tengo en mis garras
y no podrás escapar.
Te arrojaré a la fosa de cocodrilos.
No, Doctor Drakken, por favor.
Tenga piedad.
¡Nada de piedad!
¡No!
¡Ve por ella!
Vaya.
¿Es un momento triste, Drakken?
¡No te aparezcas así de sorpresa, Shego!
Y, para que sepas,
este es un modelo a escala
de un simulador de venganza.
Es una muñequita y un inodoro.
¿Seguiste mis instrucciones?
Sí. Seguí todos los tontos pedidos
que me enviaste mientras estabas en...
...no sé, estas vacaciones obligatorias
este último año.
Fue igual de molesto
que trabajar contigo en persona.
A mí también me alegra verte.
Seguro sabes que esta fuga es urgente.
¿Podemos apurarnos? ¡Vamos!
¿Para qué necesitas toda esa basura?
Para mi plan...
...de ser el mejor malhechor del mundo.
¿Y qué hay de Kim Possible?
La principal enemiga de los malhechores.
¡Possible!
Tu fin es...
Por favor...
No.
-...probable.
-Mal.
SE TERMINÓ EL VERANO
Y EL OTOÑO ES TODO SUYO
Imparable, aquí
en la Secundaria Middleton.
Ron, no transmitirás en vivo
nuestro primer día de escuela.
Estamos en vivo.
Ella es Kim Possible.
Ambos estamos algo cascarrabias
tras haber salvado al mundo anoche.
¡Para nada! Me siento muy bien.
Puaj.
Kim.
Bienvenida a la secundaria,
mis pequeña novata.
Hola, Bonnie.
Te extrañé el año pasado.
Pues ahora estoy aquí.
Y quiero que me consideres
tu hermana mayor, que está en segundo año
y es increíblemente popular.
Ella es Bonnie.
Kim y ella se odiaron
desde antes de nacer.
¿A quién le habla,
además de a todo el mundo, constantemente?
Ron está transmitiendo en vivo
a miles de fans leales.
Debo irme, mamá.
¿Mamá? Parece que se desconectó.
Casi lo olvido, Bon-Bon.
¿Cuándo son las pruebas?
¿De las animadoras?
¿Quieres ser animadora?
Sí, ve con las perdedoras
de Lowerton.
Aquí, en Middleton,
solo nos importa una cosa.
Esta es una escuela de fútbol.
Las pruebas son después de clases,
si te sientes corajuda.
¡No puedes usar las manos!
De acuerdo. Gracias. Adiós.
De acuerdo, gracias, hola.
Rápido, Wade.
Debemos ir al salón principal.
Luego debo decirles algo sobre eso.
En fin, no sé si sabían,
pero Shego fugó a Drakken de prisión.
-¿Qué?
-Da igual. Lo has atrapado
más veces de las que yo
me he tropezado con mis cordones.
¿Busco señales de actividad sospechosa
en las guaridas conocidas?
Por favor, y gracias.
¿Qué ibas a decirnos del salón principal?
Cierto. Está al otro lado de la escuela.
Claro que no.
Hice un recorrido virtual.
No, cambiaron los números
de los salones en verano.
¿Qué?
En conclusión, es mejor
abandonar toda esperanza de dicha
y encontrar una escasa satisfacción
en la monotonía.
Ustedes deben ser Possible e Imparable.
¿Nos reconoce de las noticias?
No. Los reconozco por esto,
porque llegan tarde.
Nos perdimos un poco, señor Barkin.
Nadie nos dijo que cambiaron los números.
Sí, lo hice yo.
Mantiene a los alumnos alertas.
Alerta-dertas.
Eso no es muy justo que digamos.
Me toma 90 minutos
prepararle a la Señora Bigotes
su desayuno proteico de dieta,
pero eso no me impide llegar a tiempo.
¿No es así, Señora Bigotes?
Claro que sí.
Mejor deje de hacer eso.
Bueno, en fin,
como es su primer día de clases,
les tendré algo de piedad
poco característica.
-¡Sí!
-Pero los tendré vigilados
a ambos, alborotadores.
A uno con cada ojo.
-No somos alborotadores.
-Evitamos los alborotos.
¿No nos ha visto
hacer cosas buenas en TV?
Bueno...
Señor Barkin, quizás podríamos...
-¡Oye!
-Permiso.
¡Oye!
-Debemos ir a la primera clase.
-¿Dónde es?
Wade.
Al otro lado de la escuela.
Consígueme un plano de los ductos,
túneles y accesos al tejado.
Ya te lo envío.
Vámonos.
Bueno...
Kim, ¡entra ahí!
¿Qué?
¿Cómo está usted aquí?
¿Te llamas Kim Possible
porque te resulta imposible
llegar a tiempo?
-¿Señor Barkin?
-Sí, soy yo.
Estoy reemplazando a la señora Bailey.
Se tomó licencia por la eternidad.
¿Quiere decir por maternidad?
No, quiero decir que se fue
y no va a volver.
Ahora, ¡siéntense!
"Vaya, gracias por conseguir
esta guarida asombrosa
en mi ausencia, Shego".
-Ese eras tú.
-Sí,
es maravilloso como antes
teníamos nuestra propia isla entera
y, ahora, andamos en cuclillas
entre un montón de basura
que apenas tiene forma de edificio.
Mira el Villainstagram
de Duff Killigan.
Tiene una base submarina.
Señor Senior Sr.
tiene un volcán activo.
Yo antes tenía una isla.
Bueno, esa isla,
como bien recordarás,
-explotó un poquito.
-Sí.
Por culpa de Kim Possible.
Sí, imagínate.
Todos tus planes brillantes
frustrados por una niñita débil.
No es una niñita débil.
Tiene algo que le permite derrotar
a villano tras villano tras villano.
Una cierta chispa.
Quiero esa chispa.
PRUEBAS DE FÚTBOL:
PARA DIVERTIRNOS
No entiendo.
¿Qué le pasa a la secundaria?
Debo decirte, KP,
que en mis 15 años en este loco planeta,
este debe ser el mejor primer día
de escuela que he tenido.
¿Recuerdas el de sexto grado?
Al menos hoy no perdiste los pantalones.
-Eso te lo admito.
-Así me gusta.
Además, hoy fue una basura total,
pero ¿qué tiene?
La Kim que conozco
no se rinde sin dar pelea.
Tú puedes.
¿Sabes qué? Tienes toda la razón.
No planeaba hacer
las pruebas de fútbol hoy, pero...
...¿no sería genial borrarle de la cara
esa sonrisa engreída a Bonnie?
Vamos.
Qué linda.
Nuestra última candidata del día.
Muy bien, Kimberlocks, es sencillo.
Patea la pelota hacia aquel arco.
Y si no te importa demasiado,
mi equipo y yo haremos
todo lo posible por intentar detenerte.
¡Vamos, KP!
-Suerte.
-Vamos, chicas, no la dejen pasar.
Kim. Es muy rápida.
-Defensora, ve por la pelota.
-Yo puedo.
Que no pase.
¡Vaya! De acuerdo.
No, Kimmy, a mí no me esquivarás.
¡Sí!
¡Bien hecho, KP!
Bueno, desde el fondo de mi...
...muy profundo corazón, Kim,
eso estuvo...
...asombroso.
Me sorprendiste.
Así que, felicitaciones
a nuestra flamante...
...gerenta de equipo.
¡Sí!
¿Gerenta de equipo?
Yo uso solo una pizca de almidón.
Bonnie, me dijiste que estuve asombrosa.
Y así fue, Kikipeeps.
Pero también eres...
...de primer año.
-¿Y?
-¿Me olvidé de comentártelo?
Lo siento mucho, pero los de primero
no pueden estar en el equipo.
Ah, y usa blanqueador sin cloro.
Obviamente.
Esperen, ¿adónde llevo esto?
La sala de equipos está...
Al otro lado de la escuela.
Esta caja apesta.
¿Cómo va eso de robarte la chispa?
Ya sabes, además de pésimo.
Hoy es su primer día de secundaria.
Algo que puede reducir
a la adolescente más fuerte y confiada
a un gatito indefenso y lloroso.
Esto le está pasando ahora mismo
a nuestra pequeña enemiga.
Y una vez que esté bien débil,
¡aislaré y me robaré esa chispa
que la hace Kim Possible!
SISTEMAS DE TRANSFERENCIA
DE CHISPA MÁGICA Y DE NODOS
¿Conseguiste el Zacadium Q-46?
-¿Qué cosa?
-La fuente de energía
para mi plan de venganza.
Sí, está ahí.
¿Ahí? ¿Ahí dentro?
Está en... No lo alcanzo.
¿Lo compraste por Internet?
Sí. Modernízate, doc.
Ya nadie sale de la guarida.
Esta es una imitación barata.
-¡Consigue el Zacadium!
-¡Oye!
Gritar te hará sentir mejor a ti,
pero a mí no me hace sentir peor.
Para que sepas.
Es solo un desvío...
...en el camino a la victoria.
Solo fuiste a la escuela un día
y ya estás haciendo la diferencia.
A fin de año,
tendrás los brazos bien musculosos.
Será genial para cuando estés
en el equipo y no puedas usarlos.
¿Qué? Gracias, Ron.
Siempre sabes qué decir... más o menos.
Como sea, tuve el peor
primer día de la historia
que podría tener un ser humano.
O quizás no.
Fue horrible, mamá.
No hice ningún amigo y...
...recién me tropecé,
mis cosas se cayeron por todos lados y...
...todos se rieron.
Lo sé.
Yo también te quiero.
Creo que esto es tuyo.
Soy Kim.
Lo sé.
¿Estás bien?
¿Bien?
Acabo de conocer a Kim Possible.
Ven.
¡Bueno Nacho! ¡Me encanta!
Sí, es la casa de Ron
lejos de su casa.
Perdón, ni siquiera te pregunté tu nombre.
No ibas a la Primaria Middleton, ¿no?
No, me mudé aquí este verano.
Soy Athena.
Athena.
Como la diosa de...
...¿la odontología?
Del conocimiento, en realidad.
Si tú lo dices.
Hoy tomaste una sabia decisión, Athena.
¡Contempla! La comida perfecta
de la naturaleza.
El naco.
Los tacos conocen a los nachos
en una fusión gloriosa de queso.
Pero, desde luego, ustedes pidieron...
-Cha Cha Chimirito, sin crema ácida.
Qué casualidad.
Déjame ver ese teléfono un momento.
Sí, dame.
A ver, acérquense. ¿Listos?
Sí. Está perfecta.
-Gracias por eso.
-Pídenoslo y ya, en serio.
No nos molestan para nada las selfies.
Vengo siguiendo todas sus aventuras
básicamente desde siempre.
Hasta me disfracé de ti
en la última Comic Con.
Mira esto.
Es asombroso.
Y ese cabello.
No, no es muy bueno,
pero estoy trabajando en uno mejor.
¿Y ese chucho tan hermoso?
Ah, es Ron Imparapitbul, por supuesto.
No tengo amigos que me acompañen.
No sé si sabes esto de mí,
pero cuando sea grande,
quiero ser un perro.
Mis padres me dicen
que no es un objetivo realista,
pero gracias a ti,
estoy un paso más cerca.
Ron,
sé el perro que quieres ver en el mundo.
Gracias.
Y... ¡guau!
REUNIÓN DEL CLUB
DE PROCRASTINACIÓN POSPUESTA
A los que no saben leer la hora,
les recomiendo encarecidamente
que aprendan...
Continúa la fiesta de la impuntualidad.
-Lo siento mucho, señor Barkin.
-Las disculpas no bastan, jovencita.
Les daré un castigo a los dos.
Puedo explicarle, señor B.
En realidad, estábamos
trabajando como voluntarios.
-En el refugio de gatos.
-Eso no justifica... Esperen.
Perdón. ¿El qué?
Sí, el refugio de gatos.
Para los gatos que no tienen hogar.
Los de la calle.
Tienen deficiencia de proteínas
y hacen dieta baja en carbohidratos.
Es muy triste.
Denme...
De acuerdo.
Bueno, supongo que
podría dejarlo pasar. Solo fue un gato.
Digo, un rato.
Ahora, siéntense de una vez.
Muy bien. Las reglas son iguales
o mejores que ser popular.
Así que, si quieren ser populares...
Rayos, me dejé
el bálsamo labial en casa.
Seguro tengo uno de más.
¡Vaya! ¡Cuántos garfios!
Es sorprendente cuántos se requieren
para salvar al mundo.
Oye, ¿por qué
ya no usas esto en las misiones?
Antes lo usabas siempre.
No sé, supongo que usar
siempre lo mismo
me hacía sentir
como un dibujo animado.
Ahora bien,
¿qué color te quedaría mejor?
Aquí hay uno.
No, Athena, eso no es...
Lo siento muchísimo.
-¡Soy una torpe!
-No, no te preocupes.
Solo me alegra que estés bien.
Ten. Este es seguro.
Esta canción es genial.
-¿De quién es?
-Es la nueva de Poppy Blu.
Está en Internet hace como un mes
y me encanta.
-¿De quién?
-De Poppy Blue.
¿No la conoces?
Cielos.
¿Me estás juzgando?
No, claro que no.
Conocerte ha sido...
-¿Genial?
-...genial.
-Sí.
Ahora...
...a bailar.
Bien hecho, Bonnie.
¿Quieres jugar un rato?
Después de todo, hay que prepararnos
para el año que viene.
¿Puedo fingir que es Bonnie?
Ya me adelanté.
¿Acaso naciste
para ser mi mejor amiga?
Yo siento lo mismo.
Juguemos.
Kim, eres excelente.
Prueba tú.
Aquí va.
Aprendes rápido.
-Y tú eres una gran maestra.
-¡Athena!
Vaya que eres buena.
Gracias, Ron.
¿Qué tal si, en la próxima misión
que tengamos con Ron, nos acompañas?
Bueno, en algún momento
voy a ponerme como loca por esto,
pero primero, debo ir a casa
a rasurarme la cabeza.
Tengo una mejor idea.
SALÓN DE BELLEZA DE S'LAUREN
¿Qué? No, Kim.
Este lugar es demasiado elegante.
¿No podemos ir a uno barato?
Te dan una paleta.
Y si eres bueno, te dan una silla
-que parece un auto de carreras.
-A ver, chicos, cálmense.
-Pero ¿qué les pido que me hagan?
-Tranquila.
Primero, respira.
Segundo, cierra los ojos.
Imagina la mejor versión de ti misma.
¿La ves?
Sí.
Esa es la persona que quiero que seas.
Y ya quiero conocerla.
Yo también.
Sí, ¿verdad?
-¿Qué hay?
-Shego se infiltró
en un laboratorio ultrasecreto
del gobierno.
Enviaré a alguien a buscarlos.
Avísale a la nueva recluta
que hay una misión. Ron, cámbiate.
Un bocado más.
¿Algún día vas a decirme
cómo lo haces?
¿Qué cosa?
Vamos, andando.
Mi jugo de naco.
Vaya, Athena, te ves asombrosa.
Estás más Kim que Kim.
¿De dónde sacaste eso?
Bueno, no se rían, pero...
...¿recuerdan cuando dije
que estaba mejorando mi disfraz?
En realidad, decidí
hacerme un traje para misiones
por si algún día
luchaba contra el mal.
Y hoy es ese día.
Es perfecto.
Cielos. Gracias.
-Y con el cabello...
-Es más tú todavía.
Vinieron a buscarnos.
¿Qué hay?
Poppy.
-Qué gusto verte, nena.
-Igualmente. Gracias por llevarnos.
Poppy Blu. Cielos.
Soy fan de tu música desde siempre.
Cielos. Tu cabello es fantástico.
¿Quién eres?
Soy Athena, la nueva miembro
del equipo Possible.
Kim, tendrás que tener cuidado con esta,
¡porque es intensa!
Y si lo sabré yo,
que inventé eso de... Intensa.
-Eso fue increíble.
-Sí.
¿Y cómo conoces a Kim?
¿Te salvó de alguien?
De zombis, por ejemplo.
¿De ninjas?
¿De ninjas zombi?
Peor. Del Servicio de Impuestos Internos.
Resulta que Kimmy es experta
en derecho impositivo internacional.
En fin, el tren está a punto
de salir de la estación.
-¡Todos a bordo!
Eres asombrosa.
Me agradas.
-¿Quieres venir conmigo a mi gira?
-Claro.
Una isla secreta.
Clásico.
¿Wade?
¿Ubicaste la entrada secreta?
La estoy buscando, Kim.
Esta es más secreta de lo normal.
Vaya.
Athena, ¿cómo la encontraste?
No sé.
Ese no es un manzano.
Kim.
Fuiste toda una detective.
¿Qué es este lugar?
El Instituto de Estudios
Neurodinámicos Avanzados.
He oído hablar de este lugar.
Hacen descubrimientos asombrosos
cargando exabytes de información
directamente en el cerebro humano.
Vaya. No sabía que el cerebro
fuera tan grande.
¿Cómo nos entra en la cabeza?
-Concéntrate, Ron.
¿Wade?
Hay mucho silencio. ¿Se fue?
Quizás tenga
un dispositivo de ocultamiento.
Shego está ahí.
No percibo firmas de calor.
¿Probaste una anulación
de termoseguridad de 60/80?
No. Buena idea. Lo intentaré.
Descuida, nosotros nos ocupamos.
Rata topo desnuda.
Desnuda.
¿Hola? ¿Hay alguien aquí?
¿Estás presentable?
Vaya.
Qué cosa más genial.
Perdón, no quise asustarte, chiquito.
Ya puedes salir.
Estás a salvo conmigo.
Eres tímido.
Y raro.
Y me gusta lo raro.
Nunca seas normal. Eso digo siempre.
-No hay señales de ella.
-¿Kim?
Ron, ¿encontraste algo?
Ya lo creo.
Kim Possible, te presento
a Rufus Imparable.
¡Hola, chiquito!
¿Qué es?
Una rata topo desnuda. Sí.
¿Qué habrán querido hacer contigo?
Seguro probaban
el proceso de transferencia de datos
en estos chiquitos
antes de probarlo en humanos.
¿Tengo razón, amiguito?
¿Te hicieron superinteligente?
Rayos.
Drakken liberará un ejército
de ratas topo superinteligentes.
Mejor escóndete en mi mochila.
O a lo mejor, Drakken quiere poder
descargar una gran cantidad de información
en su propio cerebro.
Pero para eso,
necesitaría una especie de modulador
que traduzca el aprendizaje automático
en ondas cerebrales.
-Kim, ¿puedo hablar con Wade?
-Pues...
Wade, ¿puedes buscar
moduladores cerebrales de Zacadium?
¿M-21? ¿T-43?
-Q-46.
-¡Bingo! ¿Dónde está?
Sector 12, a su izquierda.
Ahí estará Shego. Vamos.
Iba a decir
que tenemos que encontrar
el modulador cerebral con la cosa esa.
¿En serio?
Shego.
Possible.
Cuánto tiempo.
No te extrañé mucho que digamos.
Aléjate del cubo
y pon las manos donde pueda verlas.
¿Y esta quién es?
Está conmigo.
No, pero ¿por qué
es la que me está dando órdenes?
¿Ahora ella es la que está a cargo?
-¿Te degradaron?
-Basta de charla, Shego.
¡Athena! ¡El cubo!
-¡Athena!
Acababa de bajar esa cosa.
¡Oye, KP!
¿Qué haces?
Perdón, solo intentaba ayudar.
Lo saqué de tu habitación.
Creí que no te importaría,
considerando que...
Descuida. Yo me encargo.
-No, no te...
-¡Cuidado!
...¡encargarás!
¡Voy por él!
-¡Voy por él!
-Ron, ¡yo voy!
¿Estás bien, Ron?
Esta agua está a temperatura perfecta.
Ni muy caliente ni muy fría.
¡Ron! ¡Levántate!
-Hay algo en el agua con nosotros.
-Genial.
Sigues tú, novata.
Ayúdenme, chicos.
Me temo que tus amiguitos
no pueden salir a jugar ahora.
Solo estoy yo...
...y lo que va a quedar de ti.
¿Qué nos atacó?
Si tuviera que adivinar,
una anguila eléctrica.
Ron, nunca te dije esto,
pero me dan pánico
las anguilas eléctricas.
Pues, ¿no es lindo
que, después de tanto tiempo,
-sigamos aprendiendo cosas sobre el otro?
-¡Ron!
Descuida, KP.
Son criaturas fascinantes.
¿Sabías que las anguilas eléctricas
pueden engendrar
miles de bebés en cualquier momento?
¿Qué?
¡Athena! ¡Ayuda!
¿Me oyes?
¡Athena!
¡Estamos atrapados! ¡Ayuda!
Sé qué estás ocupada, Kimmy, pero...
...aquí tienes competencia.
Es buena.
Quizás hasta mejor que tú.
¡Athena!
Athena, ¡ayúdanos!
Hola, amiguito. ¿Estás bien?
Bueno, esto fue muy divertido.
La próxima vez, tendré que mejorar
para estar a la altura de la novata,
porque ella es una oponente
de verdad, Kim.
Athena, sabía
que tenías buenos movimientos,
pero peleando eres increíble.
Gracias. Solo soy una "Kimitación".
-Estudié todos sus movimientos.
-Pero eso...
Es buena. Quizás hasta mejor que tú.
Mejor que tú.
¡Athena!
¿Otra vez mirando con odio
tu programa favorito?
Al fin conseguiste el Zacadium.
¡Genial!
Con cuidado.
Descuida, esa cosa se cayó
como 600 veces. No le pasa nada.
En fin, por mucho que odio admitirlo,
tenías...
...razón.
Possible, al igual que tu cabello,
se está debilitando.
Pues si crees que es mala ahora,
espera a que este video
de ella muerta del susto
se filtre accidentalmente por Internet.
¿Hiciste comillas en el aire?
¿Qué te dije sobre eso?
Imagina los memes crueles.
Esta pelea es una locura.
Athena está destruyendo a Shego.
Y ese cabello.
¿Puedes creer que vaya a nuestra escuela?
Les recuerdo, estudiantes,
que no se puede jugar con palos,
pasadores ni varas en la escuela,
por muy sencillo que Athena
lo haya hecho parecer
en el video que ya he visto nueve veces.
-Rufus.
-Le está costando adaptarse
al mundo social de la secundaria.
Eres la mejor.
Tus movimientos son fantásticos.
Tu estilo es impecable.
¿Y ese cabello?
Labios perfectos, atuendo perfecto.
Y esas botas son lo máximo.
Nota máxima... en todo.
Bonnie, de verdad eres muy amable.
-Hola, chicos.
-Hola, Athena.
Adiós, amiga.
-Nos vemos después de la escuela.
-Claro.
-¿Después de la escuela?
-Sí.
Bonnie quiere
que haga la prueba para jugar al fútbol,
lo cual me extraña, porque sé
que no aceptan a nadie de primer año,
pero se rio y me dijo
que no me preocupara.
¡Sí!
Bienvenida a los Perros Locos.
Eres la número 18.
¡Qué bien! Muchísimas gracias.
¡Athena!
Chicas.
Basta.
Cielos.
¿Qué?
Sí, ¿verdad?
Es lo más gracioso
que escuché en mi vida.
DIARIO DE LA SECUNDARIA MIDDLETON
¡ESTUDIANTE DEL MES!
¡Voy!
Ya voy.
¡Kimberly Ann!
Hola, abuela.
Por suerte para ti, esta mañana
hice una tanda de bizcochos.
Doble chocolate y chispas
de chocolate con nueces arriba.
No, gracias, no quiero.
¿Estás rechazando chocolate doble?
-¿Tienes ganas de...?
-¿Entrenar?
Abuela,
esperaba que hoy pudieras
enseñarme a pelear con un bō.
El bōjutsu empezó en Japón
a principios del siglo XVII.
Pero me parece...
...que hoy el bō
no es muy necesario que digamos.
Es un poco antiguo.
Aunque mira quién habla.
-Es que...
-Vi en Internet
que la chica nueva
sí usó un bō, ¿verdad?
Sí, le dio una paliza a Shego.
Tú has hecho eso muchas veces sin un bō.
Quería probar algo nuevo.
No tiene nada de malo...
...si ese es el motivo.
Algo anda mal.
Yo.
Yo estoy mal.
¿Por qué?
Porque entré a la secundaria
y parece que...
...dejé de ser buena en las cosas.
Lo que es peor, Athena tuvo
una buena pelea
y ahora es genial en todo.
Bueno, es tu amiga, ¿no?
Sí.
Entonces, deberías alegrarte por ella.
Después de todo, tú la guiaste.
Ahora ella tiene un poco de éxito,
todo gracias a ti.
¿Qué pasa, nena?
Nunca...
Nunca había conocido a alguien...
...mejor que yo.
Y sé lo estúpido que suena,
pero siento que,
lo que sea que yo tenga
que me hace ser quien soy,
ella tiene más.
Los celos son
muy indecorosos, Kimberly Ann.
No estoy celosa, abuela.
En serio, me alegra
que haya encontrado su camino.
Se trata más bien de mí.
Si...
Si no soy la mejor en esas cosas,
¿quién soy?
Esa es la cuestión.
Aunque no seas la mejor en...
...lo que sea, sigues siendo tú.
Bueno, no.
Abuela, soy Kim Possible, ¿de acuerdo?
Soy una alumna estrella y salvo al mundo.
-Es lo que soy.
-No. Es a lo que te dedicas.
No es quien eres.
Pues entonces...
...no sé quién soy.
Atención, estudiantes.
Durante el último período de hoy,
haremos una asamblea
de toda la escuela.
Honraremos a Athena,
nuestra estudiante estrella,
con el primer premio de la historia
al Estudiante de primer año
más prometedor.
HÉROES DESPLAZADOS
¿DÓNDE ESTÁN AHORA?
REPROBADO
-Kim, las clases aún no terminan.
-Me voy.
Ya ni siquiera puedo sacar buenas notas.
Todo ha cambiado.
No voy a mentirte.
Han sido unas semanas difíciles,
pero sigues siendo mi mejor amiga.
Y los amigos apoyan a sus amigos...
...siempre.
Creo que sé adónde vas con esto.
Athena también es nuestra amiga.
La ayudamos cuando estaba mal
y nuestra ayuda rindió frutos.
Ahora es asombrosa.
Deberíamos estar ahí para alentarla.
¿Iremos a la asamblea?
Sí. Se lo debemos.
Está bien.
¡Eso es!
MIDDLETON
¡HOGAR DE LOS PERROS LOCOS!
Muy bien. Atención, estudiantes. Silencio.
En el poco tiempo
que lleva en esta secundaria,
ha obtenido un promedio perfecto,
es una estrella en ascenso
del equipo de fútbol
y ya fue votada
como reina del baile...
...y como rey.
Es con gran placer que les presento
a la Estudiante de primer año
más prometedora del año,
¡Athena!
¿Por qué están cortando un círculo
verde y preocupante en el techo?
Conserven la calma
y diríjanse a las salidas en forma or...
Y me voy.
Buenas tardes, estudiantes.
No se asusten.
Solo vinimos a secuestrar a Athena.
-¿Qué?
-Ron, dame un garfio.
Antes de que se vuelva tan poderosa
que erradique el mal
como lo conocemos.
Vámonos.
¿Qué? ¡No!
Kim, ¡ayúdame!
Secuaces, ¡ataquen!
Secuaces mujeres, ¡ataquen!
Debo decir que eso es pelear sucio.
Señoritas, por favor,
escolten a Cenicienta a su calabaza.
Kim, ¡ayúdame!
Arrójamelo. ¡Puedo hacer mi movimiento!
¡Arrójalo, Kim!
¡Vamos!
Cayó de cara.
Por favor, díganme que alguien
grabó esa caída.
Seguro se preguntarán qué sigue.
Bueno, es mi plan
más diabólico hasta ahora.
¡Cállate!
¿Qué te dije de hablar de más?
Cierto. Bueno...
...¡adiós!
Ayuda.
¡Que alguien me ayude, por favor!
¡Ayuda!
Possible,
no dormí en toda la noche
para hacer esa pancarta.
-No puedo creer lo que acaba de pasar.
-¡Athena!
Lo arruiné, Ron.
Todo esto fue mi culpa.
Anda, es...
Bueno, sí,
fue tu culpa.
¿En qué estaba pensando?
Debí darle el bō y ya.
¿Por qué no se lo diste a Athena?
Porque necesitaba ser
la persona que salvara a todos.
-¿Y cómo te salió eso?
-Para nada bien, pero para nada.
Muy mal.
Es...
Es que...
No puedo creer...
lo confundida que he estado.
O sea...
Que no sea la mejor en algo
no significa... que no sea yo.
¿Entonces?
¿Qué vamos a hacer?
Iremos a salvar a nuestra amiga.
¿Te apuntas?
¡Vamos!
Shego, ven a celebrar conmigo
con una leche helada.
Que nadie diga que no sabes
festejar, Doctor D.
Debo admitir que hoy
salió mejor de lo que esperaba.
Sí, lo sé.
Siempre soy buena,
pero hoy me sentí particularmente extrema.
Ay, por favor.
Fuiste competente, igual que siempre.
-Pero yo fui el más...
-Sí, el más corriente, quizás.
-¿Estás...?
-¿Quieren dejar de discutir?
-¿Cómo dices?
-Quería llamar su atención.
Y que me dieran algo de crédito.
Después de todo,
yo me hice amiga de Kim,
la superé en todos los sentidos posibles
y la destruí
como ustedes me pidieron.
Fui yo. Yo hice todo.
-Esto lo saca de ti.
-No me hagas lastimarte.
¿Y qué? ¿Qué quieres?
¿Una estrella dorada? ¿Una galleta?
¿Quieres un abrazo?
No.
Quiero saber qué sigue
para nosotros tres.
Bueno, es...
Es una sorpresa.
Sí. Y te vas a enterar muy pronto.
Muy pronto.
Yo quiero.
Buena suerte, Kim.
-Gracias, señor alcalde.
-Y gracias por detener ese asteroide.
Hola, hijita.
Nos enteramos de lo de Athena.
-Lo siento mucho.
-Sí. Fue...
Fue mi culpa.
Así que iré a intentar
reparar ese error.
No sé si pueda, pero...
...creo que tendré más posibilidades
si tengo ayuda.
Así que... mamá, abuela,
¿se apuntan?
Puedes contar conmigo.
Con tu mamá, no sé.
Claro que puede contar conmigo.
Siempre has contado conmigo.
¿Ustedes también?
¿Cómo hacen eso?
-¿Qué cosa?
Hagámoslo.
Y yo... me quedaré
a cuidar a los mellizos.
Y quizás pida una pizza.
¿Con qué ingredientes?
-¡Ron!
-Cierto. Modo misión.
Pues... podría servir.
Llevaré el dron. Sube.
Ten cuidado.
Bueno, ¡nos vemos!
-¡Diviértanse!
Esos locos.
Es hora del último paso
de este malvado plan.
Enciende el modulador...
Mi máquina.
¿Dónde está mi máquina?
¡El modulador cerebral!
¡Shego!
Espera. Una pregunta rápida.
¿Esto estuvo aquí todo el tiempo?
Sí. Supongo que,
con todo lo ocurrido, se me olvidó.
Debo publicar esto en Villainstagram.
Con cara de pato.
¡Nadie querrá perderse esto!
¡Oye!
Enfócate en el plan malvado.
¿De dónde sacaste eso?
¡Sí!
Ahora, sobre mi próxima misión...
Ay, mi querida,
pequeña y morada Athena,
tu próxima misión...
...está garantizada.
De acuerdo. Vayamos a prepararte
para tu gran y divertida sorpresa.
Wade, ¿estás seguro de que es aquí?
Totalmente. Las lecturas
de energía están por las nubes.
De acuerdo.
Adelante, equipo Años Dorados.
Muy graciosa. Estás castigada.
Entraré por el tragaluz
a buscar a Athena.
¿La alarma está neutralizada?
Déjame.
Ahora sí.
Gracias, abuela.
Encuéntrense con Ron.
Voy a entrar.
Athena, ¡aquí estamos! Ven, vamos.
No iré a ningún lado contigo, Kim.
Estás enojada.
Lo entiendo.
Perdón, arruiné completamente
la asamblea. Lo sé.
Kim... fuiste una pésima amiga
mucho antes de la pelea de hoy.
Era genial cuando fui tu proyecto mascota
que te inflaba el ego.
¡Eres la mejor, Kim!
¡No puedo creer que esté
haciéndome amiga de Kim Possible!
Pero en cuanto empecé a superarte,
te desmoronaste.
Tienes razón.
Estaba muy obsesionada con mis problemas.
Pero ahora seré mejor.
Gracias a ti.
Lo sientes y ahora eres mejor.
Me alegro mucho por ti.
Pero mi objetivo aquí no era...
...ser la amiga que te inspirara.
Como verás,
soy mucho más compleja que eso.
¿Por qué?
Mi objetivo era destruirte.
Y me salió a la perfección.
Y ahora, Drakken y Shego
tienen una nueva misión para mí.
Y sea cual sea, sé que será fantástica.
Athena, no puedes confiar en ellos.
Sé que queda algo de bien en ti.
-¡Athena!
-Ya basta, Kim.
Deberías irte de aquí mientras puedas.
¡Acabo de conocer a Kim Possible!
LUGAR QUE FRECUENTA
BUENO NACHO
Cha Cha Chimirito, sin crema ácida.
Qué casualidad.
Imagina la mejor versión de ti misma.
SALÓN DE BELLEZA DE KIM
Esa persona quiero que seas.
-¿La ves?
-Sí.
Te ves asombrosa.
¡Eres más Kim que Kim!
Estudié todos sus movimientos.
¿Acaso naciste para ser mi mejor amiga?
-¿Estás cómoda?
-Supongo.
-¿Para qué necesito esto?
-Es una medida de seguridad.
La nuestra, más que nada.
¡Oye, Drakk!
¡Possible!
No puede ser.
¿Podemos colarnos a la fiesta?
Esperaba que lo hicieran.
¡Oye! ¡Rufus!
Genial, ¿no?
Tranquilo, amiguito.
Saldremos de aquí pronto.
Esta guarida lo tiene todo.
Y ese campo de fuerza
es 100% a prueba de fugas.
¿Por qué? ¡Porque el interruptor
de apagado está allá arriba!
-¡No les digas dónde está!
-¡Shego!
Kim, no puedo hackear
el campo de fuerza.
En fin,
bienvenidos a mi tan ansiada victoria.
Mientras me pudría en esa celda...
Ahora va a revelar el plan malvado.
Debí traerme un libro.
A mí me parece informativo.
Aclara algunas dudas.
¿Les importa?
Bien. ¿Dónde estaba?
Pudriéndote en tu celda.
Cierto.
Fue ahí que me di cuenta
de que tú, Kim Possible,
tenías algo especial.
Algo que te distinguía
de todos los demás.
Así que...
...creé un humanoide cibertrónico.
¿Qué? ¿Athena es un robot?
La envié a hacerse tu amiga,
a aprender de ti
y a robarte eso que te hace ser Possible,
y con ello cree una versión digital
de tu...
...chispa.
-¿Mi chispa?
-Tu chispa.
-Una "Kimitación".
-Deberías...
-Deberías registrar eso.
-O "Kimputadora".
-Ese también es bueno.
-Sí.
Y ahora, transferiré
esa chispa digital de ella...
...a mí.
Porque tú más yo equivale a invencible.
Espera. ¿Qué pasará con Athena?
Bueno, será destruida.
-¿Qué?
-¿Qué? ¡No!
Hay que hacer algunos sacrificios.
Te sacaré de ahí, Athena.
¿Por qué? Solo es un robot.
Te equivocas.
Es mi amiga.
Vaya, qué...
Qué conmovedor, la verdad.
Ahora, veamos qué tanto
puedes acercarte a la familia.
Se están acercando.
Aléjense de los costados.
Esa cosa los va a vaporizar.
¡Y no puedo detenerla!
¿Estás bien, mamá?
Bien. Apretújense. Más cerca.
Bien pensado, Rufus. Ya lo hago.
De acuerdo.
¡Rufus!
Ese es mi amigo.
Muévete más rápido, más furioso.
¿Y eso? ¡Shego!
-¡Lánzalo!
-Nosotros podemos, Rufus.
Estabilizar.
¡No!
¡Rufus!
Consigue una rata topo
que salve la situación.
Y esté desnuda.
Deberíamos hacer esto más a menudo.
Sí.
¡Kim!
Shego, el interruptor.
Juventud,
vitalidad...
-¡No!
-...buenos movimientos,
habilidades asombrosas...
-¡Chispa!
-¡Ayuda!
Kim, el modulador cerebral,
si puedes interrumpirlo...
-Eso servirá.
-¡No!
¡No!
La máquina está enloqueciendo.
Está causando una especie
de efecto secundario.
-¿Qué?
-¡No!
¡No!
Shego, ¡atrápalos!
¿Qué pasó con mi ropa?
¿Qué le pasa a mi voz?
Ábrete.
Esto es fan-Drakken-tástico.
¡Silencio, Shego!
Se está desestabilizando.
Entra a la cápsula de escape, niño.
Estallarán en pedazos.
¡Adiós!
Hay que irnos.
Chicos, ¡esa cosa va a explotar!
-Deprisa.
-Vamos.
Mamá, espera. ¡Kim!
¡Kim!
-¡Kim!
-¡Vamos!
¡Andando!
Espera, Athena.
¿Qué haces?
Vete, Kim. Tienes que salir de aquí.
Yo debo quedarme.
Soy la única que puede hacerlo.
¡No, Athena! ¡Te matará!
Puedo absorber la energía del cubo.
No soy humana.
Solo yo puedo hacerlo.
No te dejaré aquí.
Si voy con ustedes, todos morirán, Kim.
-¡Kim! ¡Vamos!
-¡Corre!
Tú ya me salvaste.
Déjame salvarte a ti.
Ve.
Kim, ¡vamos!
No.
Kimmy.
Rufus, ¿adónde vas?
Athena, ¡te sacaremos de ahí!
¿Kim?
Me vendría bien una mano.
Te vamos a dejar como nueva,
¿de acuerdo? Lo prometo.
Eres muy buena amiga.
Tú también.
Tuvo el mejor ejemplo.
Yo también.
Cariño, trae
los destornilladores miniatura.
¿Te gustaría reconstruir
un humanoide cibertrónico?
¿De verdad? Claro.
Y las cosas volvieron a la normalidad.
O, al menos,
a la normalidad de la vida
de una estudiante
que combate el crimen.
Tomó un tiempo
y muchísima codificación,
pero estabilizamos a Athena,
eliminamos la programación malvada
de Drakken
y salvamos el bien de su interior.
Juntas, formamos
un club de artes marciales.
Y ahora, todos en la escuela
quieren unirse.
Bueno, casi todos.
En cuanto a mí,
aprender a ser mejor amiga...
...me hizo una mejor heroína.
Estupendo,
padre,
buena nota,
de pelos.
JERGA ADOLESCENTE
Buena onda.
-Buena onda.
-¿Quieres quedarte quieto?
No queremos que parezcas
un rarito, rarito.
Mi investigación está terminada.
Maquillaje, perfecto.
Peluca, perfecta.
Me mimetizaré sin problemas.
Sí, claro,
siempre que haya otros diez
adultos diminutos ahí adentro.
-¡Silencio, Shego!
-Ten.
Di que te salteaste muchos grados
porque eres... superdotado.
Más bien eres un paquete sin devolución.
Ríete todo lo que quieras.
En el fondo, este cuerpito ñoño
en el que estoy atrapado fue una suerte.
Ahora, Possible no podrá
esconderse de mí en ningún lado.
De acuerdo. Genial. Vete.
Debo ir a casa
y cambiarme esta ropa
por un traje de cuero ajustado normal.
-Deséame suerte, madre.
-De acuerdo.
Mi nuevo plan maestro malvado
para derrotar a Kim Possible
será el más buena onda hasta ahora.
Soy una chica normal
Con quien tú puedes contar
Nadie detendrá
A Kim Possible
El peligro es mi placer
Y si llamas
-Tú bien sabes que yo llegaré
-Sabes que yo llegaré
Búscame cuando hay peligro
Solo tú mi nombre di
Kim Possible